# 4Group_project

Інструкція до програми "Персональний помічник"

1. Призначення
Персональний помічник побудований за принцип адресної книги та призначений для швидкої роботи з контактами користувача.
Контактна книга має класичні поля: name, phone, email, address, birthday, note. Взаємодія користувача з книгою контактів відбувається
шляхом використання коротких інтуітивних команд, наприклад: add, edit, delete, show. Таким чином данні можна зберігати, корегувати, 
видаляти або просто відображати. 


2. Встановлення пакету
Для роботи "Персонального помічника" необхідно встановити програмний пакет.

3. Команди "Персонального помічника" 

3.1 Загальні команди

"hello": Вітання. Інформує що керуючі команди доступні по команді 'info'
"hi": Вітання. Інформує що керуючі команди доступні по команді 'info'            
"good bye": Завершення роботи.
"close": Завершення роботи.
"exit": Завершення роботи.
"info": Перелік команд

3.2 Команди Адресної книги

"save addressbook": Зберігає адресну книгу
"load addressbook": Завантажує адресну книгу
"add contact": Додати контакт
"add phone": Додати телефон
"add email": Додати адресу електронної пошти 
"add address": Додати адресу  
"add birthday": Додати дату народження
"edit phone": Редагувати телефон
"edit birthday": Редагувати день народження
"edit email": Редагувати адресу електронної пошти 
"edit address": Редагувати адресу  
"delete contact": Видалити контакт
"delete phone": Видалити номер телефону
"delete address": Видалити адресу
"delete email": Видалити адресу електронної пошти
"delete birthday": Видалити дату народження
"show addressbook": Відобразити адресну книгу                   ?????? 
"show addressbooks": Відобразити адресні книги                  ?????? 
"show birthdays": Відобразити дату народження
"find contact": Знайти контакт
"find matches": Знайти співпадіння

3.3 Команди Книга Нотаток

"add note": Додати нотатку
"add tag": Додати тег
"delete note": Видалити нотатку
"edit note": Редагувати нотатку
"search note": Шукати нотатку
"search tag": Шукати тег 
"save notebook": Зберегти нотатки
"load notebook": Завантажити нотатки
"show notebook": Відобразити нотатку
"show notebooks": Відобразити нотатки